	1. Настроить вертикальную разметку по типам вс
	2. Настроить горизонтальную разметку (начало должно быть внутри рабочей зоны), расставить рейсы в порядке прилет/вылет(svo-aer\ aer-svo)
	3. Добавить возможность перехода к дате через календарь
	4. Добавить на панель управления возможность продолжить редактирование другого файла(Добавить каталог проектов)
	5. Вернуть полный список отображения предварительного просмотра при загрузке файла.
	6. Добавить многопользовательские каталоги
	7. Настроить отображение по выбранному диапазону (с 05.03 по 09.03)
	8. Настроить возможность "двигать" рейсы изменяя время вылета через карточку рейса
	9. Возможность добавлять новые рейсы
	10. Добавить в парсер распознавание терминала
